Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.functional.atan2.po
Languages: zh_cn

source: Element-wise :math:`\arctan(\frac{y}{x})` function.
zh_cn: 逐元素 :math:`\arctan(\frac{y}{x})` 函数。

source: Calculates an approximation to the inverse tangent for each element :math:`x_i` of the input tensor :math:`x` with the respective element :math:`y_i` of the input tensor :math:`y`.
zh_cn: 对输入张量 :math:`x` 的每个元素 :math:`x_i` 以及输入张量 :math:`y` 的相应元素 :math:`y_i` 计算正切函数的反函数的近似值。

source: first input tensor whose elements correspond to the dividend. Should have a numeric data type.
zh_cn: 第一个输入张量，其元素为被除数。应具有数值数据类型。

source: second input tensor whose elements correspond to the divisor. Must be compatible with `x` (see :ref:`broadcasting-rule` ). Should have a numeric data type.
zh_cn: 第二个输入张量，其元素为除数。必须与 `x` 相容（见 :ref:`broadcasting-rule` ）。应具有数值数据类型。

source: a tensor containing the inverse tangent of each element in :math:`y/x`.
zh_cn: 一个包含 :math:`y/x` 中每个元素的反正切的张量。

source: Special cases
zh_cn: 特殊的案例

source: ``atan2`` is identical to the ``atan2`` function of the underlying C library. The following special values are defined in the C standard:
zh_cn: ``atan2`` 与底层 C 语言库中的 ``atan2`` 函数相同。以下特殊值在 C 语言标准中定义：

source: For floating-point operands,
zh_cn: 对于浮点数的操作，

source: if :math:`y` is `+/-0`` and :math:`x` is ``+0``, the result is ``+/-0``.
zh_cn: 如果 :math:`y` 是 `+/-0`` 并且 :math:`x` 是 ``+0`` ，那么结果是 ``+/-0`` 。

source: if :math:`y` is ``+/-0`` and :math:`x` is ``-0``, the result is ``+/-π``.
zh_cn: 如果 :math:`y` 是 ``+/-0`` 并且 :math:`x` 是 ``-0`` ，那么结果是 ``+/-π`` 。

source: if :math:`y` is greater than ``0`` and :math:`x` is ``+/-infinity``, the result is ``+0/+π``.
zh_cn: 如果 :math:`y` 大于 ``0`` 并且 :math:`x` 是 ``+/-infinity`` ，那么结果是 ``+0/+π`` 。

source: if :math:`y` is less than ``0`` and :math:`x` is ``+/-infinity``, the result is ``-0/-π``.
zh_cn: 如果 :math:`y` 小于 ``0`` 并且 :math:`x` 是 ``+/-infinity`` ，那么结果是 ``-0/-π`` 。

source: if :math:`y` is ``+/-infinity`and :math:`x` is ``+infinity``, tge result is ``+/-(π/4)``.
zh_cn: 如果 :math:`y` 是 ``+/-infinity` 并且 :math:`x` 是 ``+infinity`` ，那么结果是 ``+/-(π/4)`` 。

source: if :math:`y` is ``+/-infinity`and :math:`x` is ``-infinity``, tge result is ``+/-(3π/4)``.
zh_cn: 如果 :math:`y` 是 ``+/-infinity` 并且 :math:`x` 是 ``-infinity`` ，那么结果是 ``+/-(3π/4)`` 。

source: Note that ``+0`` and ``-0`` are distinct floating point numbers, as are ``+inf`` and ``-inf``.
zh_cn: 注意 ``+0`` 和 ``-0`` 是不同的浮点数， ``+inf`` 和 ``-inf`` 同理。

source: Element-wise inverse tangent:
zh_cn: 逐元素反正切函数：
